Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Белл-кун, жақсы нәрсе болды ма?
Хехе, ол бетті жасасаң бәрі біледі.
Не болды? Эххе.
Шын мәнінде, келесі күй жаңартуында...
Сол себепті мен партияға қосылғым келеді.
Кеңістігі бар бір немесе екі партияны білесіз бе?
Тіпті...
Эх! Бір жарым айдың ішінде 2-деңгей! ?
2-деңгей? Маған Минотавр қатты ұнайды...
Бітті, Белл-кун.
Иә? Сіз дәл қазір рейтингті көтердіңіз бе?
Ештеңе өзгерген жоқ.
Тч... Қуат толып жатыр!
Сіз не болады деп ойладыңыз?
Иә, белгілі бір дәрежеде.
Сіз мұны ақырында түсінесіз.
Менің одан да жақсы жаңалығым бар, оны естігіңіз келе ме?
Не? шеберлік.
Иә? Екіншісі... ➡ емес
Міне, мінекей. Сіздің көптен күткен шеберлігіңіз көрінді.
Аргонавт.
Уау, бұл шеберлік! Менің дағдыларым бар!
Мен мұны істедім, Құдай! Хехе.
Аргонавт... Ол батыр болғысы келмейтін сияқты. Хехе.
Иә? Ол қандай сөз?
Мұндай дағдыны қалай дамытуға болатыны таңқаларлық➡
Белл-кун, сен енді есейдің бе, сен ертегі кейіпкерлеріне тамсанасың, солай емес пе?
Е, жоқ... жоқ, солай...
Белл-кун.
Өте сүйкімді! Уау~ Құдай ақымақ~!
Әйтеуір, шеберліктің көрінгені рас.
Нақты ұрыстағы әсерлерді баяу зерттеген дұрыс болар еді.
Иә. Мен қазір шығамын➡
Өтінемін, мен үйге келгенше жақсы көңіл күйде болыңыз, жарай ма?
Қайда бара жатырсың?
Бүгін үш айда бір рет өтетін құдайлардың кездесуі Денат күні.
Бұл... Дұрыс, Белл-кун.
Мұнда дәрежесі көтерілгендердің екі есімі шешіледі.
Басқаша айтқанда, сіздің екі есіміңіз де.
Гестия.
Бұл не, бамбук?
Сіз және бұл бала 2-деңгейсіз бе?
Бұл бір айдан астам уақыт бұрын болды. Иә, жақсы.
Бұл таңқаларлық, тіпті Қылыш ханшайымының да бітіруіне бір жыл қажет болды.
Бұл құдайлар арасында қызу тақырып.
Айтпақшы, бұл жолы бізде де Takemikazuchi Familia➡
Бір адам бар ма? Бұл Yamato Life.
​​Бүгінгі Denatus мен шындап барамын.
Өйткені оның екі есімі қатарда тұр. Мен келісемін.
Әрқайсымыз жақсы атқа ие болайық.
Сүйкімді балаларға!
Хехехехехе.
Менің екі есіміме сәйкес келетін жаңа сауыт аламын деп ойлаймын.
Мен олар қандай керемет атқа ие болады деп ойлаймын.
Fire Blizzard, Tornado Typhoon, etc...
｟Жанған Fighting Fighter! ｠
Не?
Бұл сауыт жақсы болды. It was light and easy to move.
Уэлф Крозцо?
Белл-кун! Белл-кун!
Бақытты бол, Белл-кун. Құдай, онда!
Мен мұны істедім. Бұл қауіпсіз. иә?
Кішкентай жаңа ойыншы?
Бұл сіздің екі есіміңіз бе? Иә. Қалай ойлайсың, Лили?
Дұрыс...
Қалыпты ма? Бұл дұрыс.
Құдай қауіпсіз болғаны дұрыс дейді.
Маған Кішкентай Руки ұнайды.
(Рю) Кранел мырза, дәрежеңіз көтерілуіңізбен құттықтаймыз.
Өтінемін, бүгін көп ішіңіз.
Бұл Мистер Беллдің мерекесі.
Эй, бұл жігіт екеніне сене алар емеспін... 2-деңгейге ең жылдам жеткен бейбақ?
Мен туралы айтып тұрсың ба?
Ал, атын шығарған авантюристтің тағдыры сияқты.
Өзіңізді танымал болдым деп ойласаңыз, жақсы.
Бастайық. Иә.
Екеуің осында қала аласыңдар ма?
Мен саған өзіміздікін қарызға беремін, осылай күліп, ішіп-жейсің➡
Бұл Мианың анасының хабарламасы. Тек ақшаны жұмсау ғана қалды.
Hahaha... Then feel free.
Сәлем!
Сонымен, Кранел мырза мен Ерде мырза➡
Сіз зынданның орта деңгейіне баруды жоспарлап жатқаныңызды көріп тұрмын.
Иә, жақсы... әрине мен жағдайдың қалай жүріп жатқанын бақылайтын боламын.
Мен көремін. Бірдеңе айтып тұрған сияқтысыз.➡
Әзірге 13-ші қабаттан жоғарыға сүңгімеген дұрыс.
Иә? Белл-сама мен Лилимен➡
Сіз орта таппен бәсекеге түсе алмаймын деп ойлайсыз ба?
I'm not going to go that far.
Алайда жоғарғы және ортаңғы қабаттар әртүрлі.
Құбыжықтардың күші, саны және пайда болу жиілігі.
It's not a matter of ability; it becomes impossible to handle alone.
You should increase your number of friends.
Бірақ ең бастысы, бізге қосылғысы келетін біреу бар...
Хахаха!
Are you having trouble about the party? Кішкентай Руки.
Иә? Достар келсе➡
Shall we include Temee in our party? иә?
Біз 2-деңгейміз. Орта тапқа да баруға болады.
​​Huh... But instead➡
These adorable little elf girls➡
Өтінемін, оны маған қарызға беріңіз. иә?
Егер сіз дос болсаңыз, оны бөлісіңіз. Эй!
Мм... (Рюу) Өзіңді жоғалт.
Сен оған лайық емессің.
Ал, перілер, біз үшін➡
Мен сені мына масқарадан жақсы сезінемін, жарай ма?
Маған тиіспе. Өте жақсы...!
Досымды менсінбеуіңе жол бермеймін.
Тіпті бұл әуесқой әйел де мейірім көрсетпейді!
Дау тудырғыңыз келсе, оны сыртта жасаңыз.
Тамақ ішетін жер осы!
Уа... Әй, кеттік.
Идиот, мен саған төлемеймін! Иә!
Жоқ. Бұл да басқа.
А... Қызық, ол кісінің сауыты енді сатылмай ма?
(Вэлф) Ендеше неге үнемі осылай шетте жүресің?
Біз мұнда өз өмірімізді қатерге тігіп жатырмыз. Менің ойымша, оны сәл жақсырақ емдеу керек.
Қош келдіңіз. Бұл сіз іздеген нәрсе ме?
Иә. Уэлф Крозцоның құрышы дегеніміз не?
Ол енді сатылмайды ма? иә?
Иә? бұл….
Ух... Ухахахахахаха!
Міне, сіз авантюристсіз.
Егер бұл Уэлф Крозцоның сауыты болса!
Сыбыс тараған кішкентай жаңа ойыншы осында➡
Менің сауыт-сайманымды сатып алсаңыз екен.
Мен Клоццо мырзаның өзін кездестіремін деп ешқашан ойламадым.
Эй, сіз Крозцо мырзаны айтуды тоқтата аласыз ба?
Маған бұлай атаған ұнамайды.
Сонымен, Уэлф мырза? Санмен бе? Ал, қазір жақсы ма?
Сәлем, Белл Кранел.
Менің жұмысымды екі рет сатып алуға келдің.
Ол қазірдің өзінде менің тұтынушым. Жоқ? Иә, дұрыс.
Цк.
Хе. иә?
Ах, бұл жаман. Бұл аздап шымтезек соғысы.
Сонымен, Белл, менімен тікелей келісім-шарт жасағыңыз келе ме?
Не? Тікелей келісім-шарт?
Мен сіздің эксклюзивті агентіңіз боламын және сізге қару-жарақ пен қару-жарақ жасаймын.
Менің өзімшілдігімді тыңдасаңыз, мен риза болар едім.
Әрине, бас иемін. не?
Мені өз партияңызға қосыңыз.
Міне, келдік, 11-қабат!
Өте өкінішті Белл, бүгін кеше болды➡
Менен бұл бос сөзді сұрағаныңыз үшін рахмет. А, жоқ.
Егер мистер Уэлф бұл ұсталық қабілетін алу үшін деп айтса➡
Келісімшартқа қол қойған мен туыс емеспін.
Бұл кісінің ғұмыры ұзақ болады деп ойлаймын.
Содан кейін отбасы мүшелерімен➡
Неге жай ғана зерттемеске?
Ах... Сондықтан да, Лили.
Уэлф мырза отбасында...
Біз шеттетілген адамдармыз, солай емес пе?
Белл мырза осындай оқиғадан шабыттанды➡
Оның үстіне ол жаңа сауытпен пара алды.
Неге менімен жай ғана сөйлеспейсің?
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Мен соншалықты кедергі болдым ба? Чибисуке.
Мен кішкентай емеспін! Лилидің есімі бар: Лилирука Ааде.
Танысқаныма қуаныштымын, Лилисуке.
Жетеді!
Бірақ, Лили, маған Уэлф Крозцо жасаған бұл сауыт ұнайды.
Сонымен... Клозо! ?
Сіз жаңа ғана клозо дедіңіз бе? Мм... иә.
Әлгі қарғыс атқан сиқырлы қылыш шебері! ? Құлаған темір ұстасы ақсүйектер! ? Бұл не?
Сіз білмейсіз бе, мистер Белл?
Бір кездері темір ұсталар отбасы күшті сиқырлы қылыштарды соғу қабілетімен танымал болды➡
Бұл Клоццо.
Алайда бір күні сіз барлық қабілеттеріңізді жоғалтасыз➡
Қазір ол толығымен төмендеді.
Әй, құлаған ақсүйектің аты ғана.
Қазір маңызды емес, солай ма? бірақ….
(шу)
Бұл бәрібір бұл туралы айтатын уақыт емес.
Жарайды, орктарды маған қалдырыңыз.
Ол мені қолыммен ұра алады.
жылы Лили де аз болса да қолдау көрсетеді.
О, сен мені ұнатпайсың ба, Лилисуке?
Сіз оны жек көретініңізге сенімдімін.
Мен Леди Беллге кедергі болғым келмейді.
Олай болса, өтінемін.
Мен мұны қалаймын! Тынш!
《Баяу. Жоқ...》
Тыныш! 《Мен жылдамдаймын》
Ха! Апыр-ай!
О, бұл таңқаларлық.
Уэлф мырза, Лили, қашыңыз!
Өрт болт!
《Сиқыр да күшейе түсуде.
Жақындау Сөзсіз.
Ол адам... Эйс Уолленштейн! 》
(Бэйте) Гала~! Мазасыз Бейт!
Оны кесіп алсаң да, білмейсің!
Теменің жалқау жүлдесін кім алады!
Балалар, сендер не нәрсеге қатты толқып тұрсыңдар?
Басқалары сонда өседі.
Жолда мен көрген авантюрист мұны болжаған сияқты.
Мен сізге қосылмас бұрын, осындай жанды авантюрист?
Ах. Менің атым Белл Кранел.
Мен де барамын. Көздер?
Хмм... Ол қыз да отқа оранған сияқты.
Өйткені, кештер керемет.
​​Иә, мен бұрынғыға қарағанда әлдеқайда оңай қозғала алатын сияқтымын.
Бұл партияның артықшылығы. Қолыңыздан келсе➡
Қозғалыс және құбыжықтармен әрекет ету де өзгереді.
А, басқа партиялар келе бастады.
Лилисуке сиқырлы тастарды жинап болған соң, түскі ас ішейік.
Иә. Құбыжықтарды оларға қалдырыңыз.
Эй, Белл, бұл не? иә?
Бұл не...?
Ой~!
Бұл ақылсыз! Бұл айдаһардың сәбиі! Жүгіріп кету!
Не, Лили! ?
Кілт! Арх!
Лилия! Лилисуке жүгір!
Ха ха ха ха ха ха ха….
Қате…. Firebolt!
«Құрғап қалған болар ма?»
Бұл Аргонавтың шеберлігі екені сөзсіз.
Кез келген қиын жағдайды жою мүмкіндігі.
Бала батырға ақымақтықпен тамсанады➡
Менің ойымша, бұл батыр болуға билет.
Күшті күштің абсурдтылығына қарсы➡
Мен сол бір кішкентай күшпен қарсы тұрамын.
Басқаша айтқанда, батырдың соққысы.
Батырларға сүйсінетіндер сізге мінсіз емес пе?
Ойланып қарашы, Құдайым.
Сіз Клоццо есімді темір ұстасы ақсүйектері туралы естідіңіз бе?
Бұл темір ұстасының тегі.
Бір кездері сиқырлы қылыштарды көп жасаған отбасы болғанын білемін➡
Менің ойымша, бұл туралы. солай ма.
Ал темір ұстасының өзіне келетін болсақ➡
Мен сізге дүкенде бірнеше сұрақтар қойдым.
Ол сиқырлы қылышпен соға алатын сияқты. Ха! ?
Сондай-ақ бұл өте күшті➡ деген қауесет бар
Жанұя ішінде қазынаның ысырап болғаны туралы күйзеліс айтылды.
Неліктен? Ол сиқырлы қылыштарды жасамайды.
Егер сіз оны орындасаңыз, сізге байлық пен атақ уәде етіледі➡
Қандай да бір себептермен ол қыңыр.
Оның қолдары қатты. Бірақ оның себебі бар деп ойлаймын.
Келісім-шарт жасаған ұста.
Не, Лилисуке бүгін демалыс алып жатыр ма?
Иә, пансионаттағы гномның әкесі➡
Ол өзінің ауырып жатқанын және оған қарағысы келетінін айтты.
Сонымен, кешіріңіз, бірақ бүгін... А, мен түсіндім.
Эй, Белл, бұл жағдайда оны маған күні бойы бере аласың ба?
Иә? Сіз уәде бердіңіз.
Кешке қатысуға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Мен сіздің барлық жабдықты жаңадан жасаймын.
Бұл Уэлф мырзаның шеберханасы.
Оның лас жерде болғаны өкінішті. Сәл ғана шыдамдылық танытыңыз.
А, жоқ, солай!
Үміт бар ма? Қандай жабдықты пайдаланғыңыз келеді?
Жоқ, жеңіл сауыт алу жеткілікті.
​​Сіз көбірек ашкөз болуыңыз керек, Белл.
Ең жақсы дайындықты жасау авантюристтің міндеті.
Жоқ? Расында да... Ах.
Мен бұған қол тигізе аламын ба? Оу.
Ол сатылмайды. Солай ма? Бұл жақсы қылыш.
Иә. Не болды?
Сізге сиқырлы қылыш керек емес. иә?
Сіз мұны өзіңізден және басты құдай Гестиядан естідіңіз➡
Мен сиқырлы қылыш жасай аламын. Ах...
Адамдар мен туралы сұрап жатыр деген қауесеттерді естімеңіз.
Мен... кешіріңіз. Әй, жақсы.
Бұл мен және осы топ мүшесімен келісімшартқа отырған тарап➡
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін. Бірақ Белл мен туралы білгенде➡
Мен оның көзқарасын өзгерте ме деп аздап алаңдадым.
Нашар Елікуге тырысу. жоқ.
Сонымен, не істеу керек деген сұраққа қайта оралсақ, бұл тамшы зат па?
Иә, Минотаврдың мүйіздері.
Әйтеуір мен оны жібере алмаймын.
Неліктен оны қолданбасқа? пайдалану?
Бұл мүйізді жабдық жасау үшін материал ретінде пайдаланыңыз.
Бұл мүмкін бе? А, мен істей аламын.
Өтінемін! Ха.
Мен сиқырлы қылыштарды жек көремін. Эх...
Шындығында, тұтынушылардың көп болғаны сонша, мен таңдау үшін бүлінетін едім.
Менің Крозцо екенімді біліп, сиқырлы қылыш жасауымды сұрайтындар көп.
Мен одан қатты шаршадым.
Мен құралдардың күшейіп, атым шыққанын қалаймын.
Әркім осылай дейді.
Бұл дұрыс емес, солай емес пе? Қару-жараққа келетін болсақ.
Бұл жай ғана көтерілу құралы немесе құралы емес.
Қару – пайдаланушы денесінің жартысы.
Пайдаланушы қандай қиын жағдайға тап болса да➡
Қаруларыңа опасыздық жасамаңдар. Сондықтан мен сиқырлы қылыштарды жек көремін.
Ол толығымен бұзылып, пайдаланушыны артта қалдырады.
Бұл күш адамдарды бұзады.
Пайдаланушының мақтанышы, темір ұстасының мақтанышы, бәрі.
Сондықтан мен сиқырлы қылышпен соқпаймын.
Иә.
Уау. Материал жақсы болды деп ойлаймын.
Бұл, әрине, мен жасаған ең жақсы жұмыс.
Жарайды, оған ат берейік.
Ушивакамару... Жоқ, бұл Минотаврдың қанжары, сондықтан Мино-тан.
Жоқ, жоқ, жоқ, біріншісі жақсы!
Иә? Ушивакамару Белл үшін жақсы ма? Уайымдаудың қажеті жоқ!
Мен көремін. Содан кейін мен Ушивакамаруды таңдаймын.
Қараңыз. Рахмет, Уэлф мырза.
Иә?
Танысқанымызға бірнеше күн ғана болды, сондықтан мен сенен сеніміңді сеніп тапсыруыңды сұрамаймын.
Бірақ Lilisuke➡ сияқты
Мені де дос ретінде шақырыңыз.
Жарайды, Уэлф.
Енді бізде қорытынды кездесу болады.
​​Ол жерден өтсеңіз, 13-ші қабатқа, ортаңғы қабатқа жетесіз.
Орта және жоғары деңгейлердегі құбыжықтар да отты және басқа шабуылдарды қолданып, ұзақ қашықтыққа шабуыл жасайды.
Алыста болсаңыз да, сақтықты ешқашан түсірмеңіз.
Иә. Барайық. Осы жерден бастайық➡
Күн тәртібіне сәйкес формацияны жасаңыз. Авангард - Уэлф-сама.
Белл-сама - ең ауыр жүкті арқалаған орта сақшы.
Жою процесі бойынша, Лили артқы қорғаушы болып табылады.
Дегенмен, қолдаушылар тыл сақшысының рөлін алған кезде➡
Бізде атыс күші жеткіліксіз, сондықтан өтінемін...
Иә. Неге күлесің? Қоңырау.
Құрметті Белл! Кернеу жеткіліксіз емес пе?
Кешіріңіз, кешіріңіз... Бірақ сіз мұндай нәрсеге қызықпайсыз ба?
Барлығымыз бірге жұмыс істеп, шытырман оқиғаға барайық.
Ха... хахахахахаха.
Дұрыс, түсіндім! Толқып кетпесе адам болмас еді.
Лили келісуге сәл құлықсыз, бірақ➡
Бірақ мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
``Ештеңе емес, мен жалғыз емеспін.
Біз бір отбасынан емеспіз, бірақ достарымыз бар.
Сонымен, сіз дайынсыз ба?
А, кеттік! иә!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory